Global 1 Parte práctica (5 puntos)

Haciendo uso del SGDB eXist, crea una nueva colección llamada "Universidad" y añade el archivo “universidad.xml”. 

Con el cliente eXist de escritorio o el IDE XQuery (web) realiza las siguientes consultas: 

a. Muestra los nombres de los empleados de los departamentos de tipo A, cuyo puesto es Profesor.  

b. Devuelve el nombre de departamento encerrado entre las etiquetas <tipoA></tipoA>, si es del tipo = A, y <tipoB></tipoB>, si no lo es.  

c. Lista los nombres del departamento y el número de empleados que tiene ese departamento entre etiquetas. 

d. Lista los nombre de los departamentos, los empleados que tiene, la media del salario que tiene y el empleado con salario máximo y su salario.  

Realiza un informe donde se muestre cada una de las consultas con una captura de pantalla con el resultado.

Criterios de evaluación:

    Crear colección y añadir el fichero: 0,5 puntos.

    Cada una de las consultas: 1 punto.

    Calidad del informe: 0,5 puntos.

****Para El examen se uso Exist-xqj