Una empresa dispone de una base de datos que contiene las tablas con la información necesaria para su gestión. Las tablas son las siguientes:

    Tabla DEPT que contiene información de los diferentes departamentos que tiene la empresa. La clave principal DEPTNO.
    Tabla EMP que contiene la información de los diferentes empleados que tiene la empresa. Tiene como clave principal EMPNO 
    y ajenas DEPTNO que relaciona con la tabla departamentos y MGR que establece la relación con la misma tabla mostrando ser jefe de.

La creación de las tablas y sus relaciones se dan en el fichero que se adjunta.

Realiza un programa en Java utilizando Hibernate como herramienta ORM con la base de datos Mysql con el SQL adjunto e implemente la siguiente funcionalidad:

Realice un CRUD sobre la tabla EMP.

Consultas 

a. Muestra los datos del departamento que tenga el trabajador con salario más alto.

b. Muestra los nombres de los trabajadores que cobran más que un determinado trabajador. Se pasa por parámetro el identificador del trabajador. 

Criterios de puntuación. Total 10 puntos.

        Crear el proyecto usando Hibernate: 2 puntos.

        CRUD tabla trabajador: 3 puntos. 

        Cada una de las consultas: 2 puntos.

        Calidad y fácil lectura del código: 1 punto.
