Enunciado.

Se trata de hacer una aplicación en Java que acceda a una base de datos (MySQL u Oracle) de una aerolínea. Consiste en una conexión a las tablas VUELOS y PASAJEROS de una BD que se implementara con el fichero que se adjunta. 
Consta de los siguientes clases MAIN:

    1 Mostrar y pedir información de la base de datos en general.
    2 Mostrar la información de la tabla pasajeros.
    3 Ver la información de los pasajeros de un vuelo, pasando el código de vuelo como parámetro.
    4 Insertar un vuelo cuyos valores se pasan como parámetros.
    5 Borrar el vuelo que se metió anteriormente en el que se pasa por parámetro su número de vuelo.
    6 Modificar los vuelos de fumadores a no fumadores.


*bbddTarea Contiene la base de datos utilizada, importar en mysql