Utilizando la base de datos XML , crear una la colección  ejercicios y en ella sube los documentos universidad.xml y libros.xml.
Los recursos necesarios para la elaboración de los ejercicios se adjuntan.

EJERCICIO 1.- XPATH (universidad.xml)
Resuelve las consultas que se plantean y envía el documento de texto con las soluciones :
1. Nombre de la Universidad.
2. País de la Universidad.
3. Nombres de las Carreras.
4. Años de plan de estudio de las carreras.
5. Nombres de todos los alumnos.
6. Identificadores de todas las carreras.
7. Datos de la carrera cuyo id es c01.
8. Centro en que se estudia de la carrera cuyo id es c02.
9. Nombre de las carreras que tengan subdirector.
10. Nombre de los alumnos que estén haciendo proyecto.
11. Códigos de las carreras en las que hay algún alumno matriculado.
12. Apellidos y Nombre de los alumnos con beca.
13. Nombre de las asignaturas de la titulación c04.
14. Nombre de las asignaturas de segundo trimestre.
15. Nombre de las asignaturas que no tienen 4 créditos teóricos.

EJERCICIO 2. XQUERY (libros.xml)

    Listar el título de todos los libros.
    Listar año y título de todos los libros, ordenados por el año.
    Listar los libros cuyo precio sea 65.95
    Listar los libros publicados antes del año 2000
    Listar año y título de los libros publicados por Addison-Wesley después del año 1992.
    Listar año y título de los libros que tienen más de un autor.
    Listar año y título de los libros que tienen no tienen autor.
    Mostrar los apellidos de los autores que aparecen en el documento, sin repeticiones, ordenados alfabéticamente.
    Por cada libro, listar agrupado en un elemento <result> su titulo y autores
    Por cada libro, obtener su título y el número de autores, agrupados en un elemento <libro>

EJERCICIO 3. (utiliza eXist en un programa JAVA).
Crea un proyecto JAVA que después de conectarse a la base de datos eXist visualice una relación de todos los libros que hay en el fichero libros.xml. Se enviará todo el proyecto comprimido.
El conector se adjunta al principio de la práctica.
Criterios de puntuación. Total 10 puntos.

****Para la tarea se uso Exist-xqj