Enunciado.

Distribuciones Orion S.L. desea almacenar la información referente a las empresas con las que tiene algún tipo de relación comercial.
Entre los datos que desea almacenar se encuentra el código de la empresa, nombre, teléfonos, calle y número.
Además si se trata de una empresa cliente se desea almacenar el nivel de fidelidad, el cual puede tomar los valores Bronce, Plata, Oro. 
Si es una empresa suministradora se desea almacenar el producto que suministra. 

Crear una aplicación en java que cree la BD OR para PostgreSQL y añada la información de la captura adjunta.  
También deberás crear una función que devuelva el siguiente texto: “La dirección de la empresa # es #calle #número”.

El programa deberá ser capaz de leer la información almacenada en la BD PostGreSQL crear una lista de Objetos Clientes y otra de Proveedores.
 Mostrar los resultados por pantalla, incluyendo la función.

Añade la funcionalidad de almacenar las listas de objetos que tenemos en memoria en una BDO Neodatis. Mostrar los resultados por pantalla.

Realizar y mostrar en pantalla el resultado de las siguientes consultas en este orden: 

• Código y nombre de los proveedores que tienen como producto “Peras” y tienen la dirección en la calle “Cervantes”. 

• Código y nombre de los clientes que tienen como nivel de fidelidad “Oro” o tienen la dirección en la calle “La Luz”.
Criterios de puntuación. Total 10 puntos.

Total 10 puntos.

        Crear la BD en PostgreSQL y añadir los datos: 2 puntos.

        Mostrar los datos y resultado de la función en PostgreSQL: 2 puntos. 

        Almacenar y mostrar los datos en Neodatis: 2 puntos. 

        Cada una de las consultas: 1,5 puntos.

        Calidad y fácil lectura del código: 1 punto.


